Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 18=
Junge Dame, ich bin's.
Warum sind Sie hier?
Ich bin gekommen, um dich hier rauszuholen.
Ich werde zuerst die Wachen ablenken.
Yuwen Que.
Ich werde dir mit meinen eigenen Händen das Leben nehmen.
Mit deinem Blut,
Ich werde es meiner Mutter anbieten.
Ich werde es niemand anderem erlauben.
(Wenn du es wirklich wagst zu sterben,)
(Ich werde dafür sorgen, dass du
auch im Jenseits keinen Frieden findest.)
Wer ist da?
Eure Gnaden, wohin geht Ihr?
Tötet mich, wenn ihr wollt.
Mach, was du willst.
Aber wenn ihr mich fangen wollt,
seht zuerst, ob euer Leben das zulässt.
Dann beschuldige mich nicht, unhöflich gewesen zu sein.
Du...
Was? Glaubst du, mein Tod
sei nicht real genug?
Was für ein bösartiges Herz.
Du hast sogar die Nachricht verbreitet
, dass du im Kampf gefallen seist.
Ich bin doch hier, oder?
Ich wusste, dass du dir Sorgen um mich machen würdest.
Wer macht sich Sorgen um dich?
Ich einfach...
Ich fürchte, du würdest zu leicht sterben.
Mach mir keine weiteren Sorgen.
Ich werde dich mitnehmen.
Sie sind hier drüben.
Schnell.
Erinnerst du dich an die Schwerttechnik,
die ich dir beigebracht habe?
Ich erinnere mich.
- Lasst uns gemeinsam den Weg herauskämpfen.
- In Ordnung.
Du hast mich hierher gebracht.
Erinnerst du dich an diesen Ort?
Immer diese geschmacklosen Sachen.
Und trotzdem lächelst du so glücklich.
Bin ich das?
Warum
Bist du mir so nah?
Natürlich,
Ich habe unangebrachte Gedanken.
Seit dem Moment, als ich dich kennengelernt habe,
Du hast mir gehört.
Wohin gehst du sonst noch?
Schmeicheleien.
♪Langsam breitet sich eine Patina über mich aus♪
Ich wünschte, es könnte immer so sein.
Das wird es.
Ich verspreche es dir.
Ich werde dich in diesem Leben beschützen.
Und im nächsten Leben heirate ich dich wieder.
♪Langsam gewöhne ich mich daran,
dass du auf meinen Narben herumtrampelst♪
♪Bis du dich abwendest♪
♪Wurzeln wachsen an Ort und Stelle♪
♪Moos breitet sich Zentimeter für Zentimeter aus♪
Ich hätte nie gedacht, dass der Kronprinz von Mobei
würde sich
an solche trivialen romantischen Dinge erinnern.
Ich erinnere mich an alles, was dich betrifft.
Aber leider
Das ist alles nur Show.
Ist es das?
Warum hast du mich dann gerettet?
Loslassen.
Du wusstest, dass ein Hinterhalt bevorstand.
Warum bist du dann trotzdem losgeeilt, um mich zu warnen?
Ich habe es dir gesagt,
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen töten.
Mein Ru
Immer noch so stur.
Nenn mich nicht so.
Ru, der du so töricht vertraut hast
ist bereits tot.
Aber meine Ru lebt noch.
Genau hier.
Du Lügner.
Gib mir eine Chance.
Ich werde Ihnen alles erklären.
Genau wie damals am Fluss,
Wir haben über alles gesprochen.
Es ist zu spät.
Solange du dich noch um mich sorgst,
ist es noch nicht zu spät.
Verfolgungsjagd!
Sie sind da, beeilt euch!
Dort drüben ist ein Boot.
Sie versuchen zu fliehen!
Verfolgungsjagd!
Wie konnte
Meine Tochter ist direkt
vor Ihren Augen entkommen?
Eure Majestät,
Sie wurde von Yuwen Ques Männern entführt.
Yuwen Que?
Es ist also Yuwen Que.
Sende Befehle an die Schattenwachen.
Ja.
Eliminiere Yuwen Que
um jeden Preis.
Ja.
Dann...
Und die Prinzessin?
Besser, sie lebend zu fangen.
Falls das unmöglich ist,
Töte sie.
Keine Gnade.
Eure Majestät, Madame damals...
Schweigen!
Ich werde niemals zulassen, dass Mobei
dies gegen uns verwendet.
Wenn es so weit kommt,
Ich muss diese Schwäche persönlich beseitigen .
Wir sind vorübergehend in Sicherheit.
Ich glaube nicht.
Warten.
Festhalten.
Ich bin die Prinzessin von Cangzhou.
Prinzessin?
Dann solltest du noch mehr sterben.
Wenn du sie berühren willst,
Du musst erst an mir vorbei.
Sie stammen nicht aus Cangzhou.
Er führt
das Schwert mit seiner linken Hand.
Junge Dame, dieses Andenken ist ausschließlich
der königlichen Familie von Mobei vorbehalten.
Ich habe gerade nachgesehen. Die Dame und der junge Herr
wurden durch das weiche Schwert verletzt.
Der Attentäter wandte Techniken des Rechtshänderschwertes an .
Die sanfte Schwertkunst des Kronprinzen
Scheint anders zu sein als die Gerüchte.
Das liegt an Ihrer
begrenzten Erfahrung.
NEIN.
Völlig falsch.
Aber damals die Schwerttechnik
war eindeutig Rechtshänder.
Könnte es sein?
Yuwen Que?
Du Narr.
Wenn du damals wirklich getötet hättest,
Warum hast du mich immer wieder vor dem Schwert beschützt ?
All die Jahre,
Habe ich dich falsch eingeschätzt?
Spielt das eine Rolle?
Solange es dir gut geht.
Warum?
Warum hast du das alles ertragen?
Ich möchte, dass du überlebst.
Heute,
Selbst mit Flügeln kannst du nicht entkommen.
Angriff!
Bringt die junge Dame Shen weg.
Gehen!
Geht es dir gut?
Verfolgungsjagd!
Sie dürfen nicht weit voraus sein.
Du fängst an.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Sei nicht leichtsinnig.
Wenn ich sterbe, sterben wir zusammen.
Du wusstest es die ganze Zeit, nicht wahr?
Ich weiß nur
Hättest du uns damals schaden wollen,
Du hättest mich nicht bis jetzt leben lassen.
Doch ich konnte deine Mutter trotzdem nicht retten.
Es tut mir leid, Ru.
Ru, alles in Ordnung bei dir?
Diesmal,
Ich werde dich vollständig beschützen.
Yuwen Que.
Wissen Sie?
Ich habe unzählige Male
Ich wollte dich mit meinen eigenen Händen töten.
Ich weiß.
Aber ich könnte mich niemals dazu durchringen,
grausam zu sein.
Das ist wahrscheinlich
meine größte Schwäche.
Das ist unsere gemeinsame Sturheit.
Innen.
Warten.
Mit diesem Jade in der Hand,
erinnerst du dich
Wessen Token ist das?
Heute Abend werden wir putzen.
Das gesamte Blut von Cangzhou auf einmal.
Wenn du sie berühren willst,
Ich frage zuerst, ob mein Schwert einverstanden ist.